Please don't get so violent!
No seas tan violenta, por favor.
I am not being violent!
No estoy siendo violenta.
Hurry up and change into your dogis! [dogis :judo uniforms]
Dense prisa y pónganse sus uniformes.
B... but, we don't have practice today...
Pero hoy no tenemos práctica...
Geez! Stop complaining and get into your dogis, pronto!
¡Santo cielo! Dejen de quejarse y pónganse sus uniformes, ¡ahora mismo!
Y... yes, ma'am!
¡Enseguida!
Episode 12 Coach Yawara's Extracurricular Lesson!
"Las lecciones extracurriculares de la entrenadora Yawara."
T... training?
¿Entrenarnos?
Yup. All of you want to be stronger, right?
Sí. Ustedes quieren volverse más fuertes, ¿no es así?
W... well, yeah, but...
Eso es cierto, pero...
Can we?
¿Podremos lograrlo?
We have no potential, though.
No tenemos ningún potencial.
We're so pathetically weak.
Somos demasiado débiles.
Aren't you the least bit angry?
¿Acaso no están enojados?
That freshmen raided your judo club and even sent Hanazono-kun to the hospital.
Un novato atacó el club e incluso envió a Hanazono al hospital.
Well yeah, that Sudoh creep...
Pues sí, ese rarito de Sudoh...
...makes us angry but...
...nos hace enfadar...
...we can't do anything about it.
...pero no hay nada que podamos hacer.
Oh, yes you can!
¡Claro que pueden!
Let's punish that bad boy.
Deben castigar a ese delincuente.
Let's show him that you upperclassmen are stronger and pound him into pulp!
Muéstrenle que ustedes son más fuertes que él, denle una buena lección.
But we're not that strong... REALLY.
Pero no somos fuertes. En serio.
We are REALLY weak, though.
Somos realmente débiles.
But, Yawara-san, you've been reluctant to be involved with this judo club...
Pero Yawara, tú no querías involucrarte con el club de judo...
...why the sudden change of heart?
¿Por qué cambiaste de opinión?
Don't tell me Sudoh did something to you!
¡Acaso Sudoh te hizo algo!
What? No!
¿Qué? ¡Oh, no!
Oh yes... just thinking about it gives me the chills!
Justamente. Tan sólo recordarlo hace que se hierva la sangre.
What a jerk!
¡Ese imbécil!
Even you were tainted by his evilness!
Su maldad no tiene límites.
There! Those eyes! You guys are finally willing to fight him!
¡Esa es la mirada! Finalmente quieren pelear contra él.
N... no, no, not us. You fight him, Yawara-san!
No, no, no, nosotros no. Pelea tú, Yawara.
Not on your life!
¡No sueñen!
I absolutely refuse to grapple with him!
¡Me niego a siquiera tocarlo!
So, shall we begin the training then?
Así que comencemos con el entrenamiento.
Come on, I'll go easy on you, okay?
Vamos, los trataré bien.
Okay then, to start off, let's just do 100 laps of harabai... [harabai : stomach crawl]
Muy bien, para comenzar hagamos cien vueltas cuerpo a tierra,
100 laps of ahiru aruki, and 100 V-ji fukki. [ahiru aruki : duck walk] [V-ji fukkin : v-shaped crunches]
cien vueltas en cuclillas y cien abdominales.
Huh? I do this routine every day.
¿Qué? Yo hago eso todos los días.
Jigoro-sensei, what do you think of it?
Maestro Jigoro, ¿qué opina?
The Saikai College Judo Club would love to add Yawara-san to the team. Oh yes!
Al club de judo de Saikai le encantaría contar con Yawara en el equipo.
If it's your team, then it should be sufficient.
Supongo que ese equipo será suficiente.
I'm sure Yawara would love to join.
Estoy seguro de que Yawara estará encantada.
Oh really! I've been waiting for that...
¡En verdad! Esperaba con ansias...
Have some more ichigo daifuku. [ichigo daifuku : strawberry rice cakes].
Come más tortas de arroz.
Oh no, no, no. I've already had seven of them so...
No, gracias. Ya comí siete...
Don't hold yourself back. Here, there's even banana rice cake too.
No te contengas. Esta tiene banana.
Well, I guess I'll have another.
Bueno, una más no hará daño.
But, there is one problem regarding her official admission.
Pero hay un problema con su admisión.
That is, Yawara-san does not have an official track record of performances.
Es que Yawara no tiene un récord oficial.
I see. Even yesterday's match was only a practice match.
Ya veo. Incluso el encuentro de ayer era un encuentro de práctica.
Yes. I fully understood her true strength from that match...
Así es. Pude observar su verdadera fuerza en ese encuentro,
... but in order for her to be recommended for a scholarship, she needs to have an official record.
pero para que pueda recibir una beca debe tener un récord oficial.
An official record... meaning to be in an official tournament and win, right?
Un récord oficial... Quieres decir que gane un torneo oficial, ¿no es así?
Yes. I'd like Yawara-san to be in one.
Sí. Me gustaría que Yawara participe en un torneo.
The larger, the better.
Mientras más grande, mejor.
Huh?
¿Qué?
I am not letting Yawara be in a small tournament.
No permitiré que participe en algún torneo insignificante.
It has to be at least a national martial arts hall-sized arena, and must have national TV coverage.
Debe realizarse en alguno de los estadios nacionales, y tener cobertura nacional de televisión.
That would be no problem at all!
Eso no será ningún problema.
Excellent! Then it's all set.
Excelente. Entonces está arreglado.
So, to celebrate, how about another one?
Come otro para celebrar.
Great job, great job! Way to go, everyone!
¡Muy bien hecho! ¡Todos estuvieron muy bien!
Y... Yawara-san! Do you always do this?
Yawara, ¿haces esto todos los días?
Well, yes, ever since I was little.
Sí, desde que era pequeña.
If you keep it up, you can easily beat Sudoh.
Si son constantes, podrán derrotar a Sudoh fácilmente.
B... before that happens, we'll probably die of exhaustion!
Antes moriremos de cansancio.
Oh yeah! We should do early morning practices, too.
¡Es cierto! Deberíamos hacer prácticas a la mañana, también.
Let's meet at 6am, okay?
Encontrémonos a las 6 a. m., ¿de acuerdo?
What?
¿Qué?
Everyone, fight!
¡Ánimo, chicos!
Yawara Inokuma...
Yawara Inokuma...
While you're playing around in Japan, I've become stronger two- and three- fold.
Mientras tú te diviertes en Japón yo he duplicado, o incluso triplicado, mi fuerza.
Don't be too surprised when you see me next.
No quedes muy sorprendida cuando me vuelvas a ver.
Right, Kazama...
No es cierto, Kazama--
Kazamatsuri Coach!
¡Entrenador Kazamatsuri!
W... well, judo is popular in France, too, I guess.
Parece que el judo también es popular en Francia.
As a judo athlete, I felt I could help improve international relations...
Como atleta, siento que es mi deber mejorar las relaciones internacionales...
Wow, Parisans are so forward!
¡Las parisinas son bastante agresivas!
Miss! Miss Sayaka!
¡Señorita! ¡Señorita Sayaka!
I found one!
¡Encontré uno!
There's going to be a women's judo tournament in a few days, right here in Paris.
Habrá un torneo para mujeres en unos días, aquí mismo, en París.
I see. Good job, Tokunaga.
Ya veo. Buen trabajo, Tokunaga.
Yes.
Gracias.
It'll be a great way to finish off my training tour.
Será una gran manera de terminar este viaje de entrenamiento.
I'm leaving.
¡Me voy!
Wait a minute, Yawara.
Espera un minuto, Yawara.
Your boxed lunch.
Tu almuerzo.
Oh gosh, I forgot!
¡Oh, lo olvidé!
You've been leaving for school really early these past few days.
Estos últimos días has salido muy temprano para la escuela.
Is there a reason why?
¿Hay alguna razón en particular?
Sort of.
Algo así.
Yawara!
¡Yawara!
Where are you going, instead of doing early morning practices?
¿Adónde vas en lugar de hacer los ejercicios matutinos?
Well, actually, to morning practices... at school.
En realidad voy a la escuela para la práctica.
Umm, I'm leaving!
¡Bueno, me voy!
Be careful, Yawara.
Ten cuidado, Yawara.
Okay.
Sí.
Is that so?
¿Así que eso era?
She finally... finally practices willfully.
Finalmente tiene deseos de practicar.
She probably wanted to train in secrecy to surprise me with her improvements.
Probablemente quería entrenar en secreto y sorprenderme.
How cute! Then, I'll keep the tournament situation a secret.
¡Qué tierna! Muy bien, entonces mantendré el torneo en secreto.
Yawara, I can't wait to break the happy news to you!
¡Yawara, no puedo esperar para darte las buenas noticias!
That was close.
Eso estuvo cerca.
Early morning practices... at school?
¿Prácticas matutinas en la escuela?
Yawara-san, don't tell me...
Yawara, no me digas que...
Don't tell me that you're finally serious about judo?
Finalmente tomas en serio al judo.
Kohno-kun.
Kohno.
With a small frame like yours, don't try to force moves on people.
Al ser de contextura pequeña no tratar de ganar por la fuerza.
And because the opponent is larger, you need to use their strength in your favor.
Tu oponente es más grande, debes utilizar su fuerza a tu favor.
O... okay, Yawara-san.
Entiendo, Yawara.
There, do a de-ashi barai now! [de-ashi barai : forward foot sweep]
Ahí, haz un $de-ashi harai. $De-ashi harai: barrida del pie adelantado.
O... okay!
Sí.
Kohno-kun, nice!
¡Muy bien, Kohno!
Great!
¡Genial!
You did it, Kohno!
¡Lo hiciste, Kohno!
It was luck, just luck.
Sólo fue suerte.
D... darnit! One more time!
¡Diablos! ¡Otra vez!
That's the spirit, everyone! Fight!
¡Ese es el espíritu!
Bummer.. Yawara-san is just training them.
Qué decepción... Yawara sólo los está entrenando.
But, was Musashiyama High's judo club this decent?
¿Pero era el club de judo así de decente?
What have you been writing?
¿Qué estás escribiendo?
A challenge to a duel.
Una carta de desafío.
A challenge to a duel? What for?
¿Una carta de desafío? ¿Por qué?
But... I don't know how to write one!
¡Pero no sé cómo hacerlo!
Let me see it.
Permíteme.
No, don't!
¡No!
Well, what's it say?
¿Qué dice?
"Dear Sudoh-sama, you're probably surprised by this sudden letter, right?
"Querido señor Sudoh, probablemente te sorprenda recibir esta carta,"
I would like for you to come to the judo club dojo after school.
"Quisiera que fueras al dojo del club de judo después de la escuela."
Please come, okay? -- Yawara"
"Por favor, ven. -- Yawara"
Aren't challenges to a duel supposed to be a little more intimidating?
¿Un desafío no debería ser más intimidante?
That's what I have trouble with.
Ese es justamente el problema.
I think it's fine.
A mí me parece bien.
Yeah, as long as the message gets through.
Sí, mientras se entienda.
You sure?
¿Eso creen?
Yeah, yeah. The writing's cute, too.
Sí. Tu letra es bastante bonita, además.
Oh well, this should do.
Bueno, supongo que tendrá que bastar.
So...
Así que...
What are you gonna do with that, Yawara?
¿Qué harás con eso, Yawara?
Darnit, what a nagging teacher! Lecturing me forever...
Maldición, que profesor más molesto. Nunca terminaba con su sermón...
Oh, hey! Yawara-chan gave me a love letter!
¡Yawara me envió una carta de amor!
I'm so lucky!
¡Soy muy afortunado!
This is my first time...
Es la primera vez...
...to have these feelings.
...que me siento así.
Please be gentle...
Por favor, sé gentil...
...when you do a vertical four-direction hold, okay... Sudoh-kun.
...cuando realices el $tate shiho gatame, Sudoh. $tate shiho gatame: inmovilización en posición montada.
I hope so!
¡Eso espero!
I thought Yawara-chan would be an untouchable person, like a TV idol, but she's so reachable now!
Creí que Yawara sería intocable, como una estrella de la televisión, pero está a mi alcance.
But, why a date at the dojo? Oh well, it's so like Yawara-chan!
¿Pero por qué tener una cita en el dojo? Bueno, así es Yawara.
Inside, Yawara-chan's heart must be fluttering with anticipation.
Dentro, Yawara debe estar sufriendo por la espera.
Well, as you wished, we'll entangle with a tate shihoh gatame of my love. [tate shihoh gatame : vertical four-direction hold]
Como lo deseas, tendremos un tate shihoh gatame del amor.
Yawara-chan!
¡Yawara!
Wha...?
¿Qué?
Wha... what the hell is this?
¿Qué diablos es esto?
Please hurry and change into a dogi. [dogi : judo uniform]
Date prisa y ponte el uniforme.
You gave me a love letter, and now you want me in a dogi?
¿Me das una carta de amor y ahora quieres que use este uniforme?
Lo... love letter?
¿Carta de amor?
What are you talking about? You're doing a match!
¿De qué estás hablando? Tendrás un encuentro.
These upperclassmen will teach you the horror of real judo.
Tus compañeros te enseñarán el terror del verdadero judo.
Please.
Encantado.
Dork, don't ask or greet the guy that you're gonna fight against!
Imbécil, no saludes al sujeto con el que vas a pelear.
Was this supposed to be a challenge to a duel?
¿Esto era un desafío?
Even your challenges are so cute, Yawara-chan!
Incluso tus desafíos son muy tiernos, Yawara.
The anguish you've caused Hanazono-kun..
El sufrimiento que le causaste a Hanazono,
The disrespectful attitude you've had with these upperclassmen..
la falta de respeto con la que trataste a tus compañeros,
And, for touching my butt...
y haberme tocado el trasero.
For everything, I mean everything -- you will apologize for them!
Por todo eso deberás disculparte.
S... Sudoh, we won't let you get near Yawara-san!
Sudoh, no dejaremos que te acerques a Yawara.
That's right!
¡Así es!
Whoa.. am I the bad guy now?
Un momento, ¿ahora soy el tipo malo?
Oh well, if you country boys win, I'll do whatever you want me to do.
De acuerdo, si ustedes, pueblerinos, ganan, haré lo que quieran.
I can run around the school 10 times, naked.
Incluso dar diez vueltas a la escuela desnudo.
G... go change in the locker room!
¡Cámbiate en el vestuario!
You wanted to watch, didn't you?
Miraste, ¿no es así?
Yeah right!
¡Claro que no!
What?
¿Qué?
Inokuma gave Sudoh a challenge to a duel?
¿Inokuma retó a Sudoh a un duelo?
Just for me... Inokuma!
Lo hizo por mí... ¡Inokuma!
Oh, so that's what it's about. That's why Yawara-san trained them.
Así que de eso se trataba. Por eso fue que Yawara los entrenó.
I guess. She wouldn't ever be so self-motivated.
Así parece. Nunca se había entusiasmado tanto.
Hiya, Daily Every.
Hola, Todos los Deportes.
Inokuma-san.
Señor Inokuma.
Are you guys still sniffing around like a hyena, eh?
Ustedes siguen husmeando como hienas.
Hey, don't talk about us like that.
No nos compare de esa forma.
But what about you today, Inokuma-san?
¿Qué hace usted por aquí, señor Inokuma?
I came to see the self-motivated Yawara in her training.
Vine a ver el entrenamiento de la muy motivada Yawara.
You're sniffing around just like us, too!
Estás husmeando al igual que nosotros.
I am NOT a hyena!
¡Yo no soy una hiena!
But, regardless, you're not right, Inokuma-san.
Pero de todas maneras, estás en un error, Inokuma.
Are you ready? We'll begin.
¿Estás listo? Entonces comenzaremos.
Sure, but if I defeat these country boys, Yawara-chan.. date me.
De acuerdo. Pero si derroto a estos tipejos, tendrás una cita conmigo, Yawara.
D... date?
¿Una cita?
S... sure, but I doubt that will happen. Right?
Está bien, pero eso no pasará, ¿no es así?
What? That's too much at stake! I can't do that...
¿Qué? Es demasiada presión. Yo no puedo...
It's okay. You became stronger.
Está bien. Ustedes son más fuertes.
Just remember what you did during practice.
Sólo recuerda el entrenamiento.
B... but, I've never won...
Pero, nunca antes gané...
That child! She was just training others?
¡Esa chica! ¿Tan sólo era la entrenadora?
Seems like it.
Así parece.
She needs another 30 years before she could teach! Yawara!
Le faltan treinta años para poder enseñar. ¡Yawara!
Start!
¡Comiencen!
Hey you! Don't run away!
¡Maldito, no huyas!
Wha... what should I do?
¿Qué hago?
A date with Yawara-chan!
¡Una cita con Yawara!
What should I do? If I lose, Yawara-san has to date this jerk!
¿Qué hago? Si pierdo, Yawara tendrá que salir con este imbécil.
What should I do?
¿Qué hago?
Inokuma.
Inokuma.
When the opponent's right foot touches the mat, push off with the right hand...
Cuando el pie derecho del rival toque el suelo, se empuja con la mano derecha...
..and pull in with the left hand. You practiced this many times.
...y se tira con la izquierda. Lo practicaste infinidad de veces.
You can do it!
¡Puedes hacerlo!
W... what?
¿Qué?
De ashi barai! Ippon! [De ashi barai : forward foot sweep] [Ippon : full 10 points, a win]
¡De ashi barai! ¡Ippon!
All right!
¡Genial!
I won... this is the first time I won!
Yo gané... Es la primera vez que gano.
Kohno-kun!
¡Kohno!
Yawara-san, did you see me? I... I...
Yawara, ¿me viste? Yo... yo...
That was great, Kohno-kun!
Fue genial, Kohno.
Banzai! Banzai! Banzai!
¡Viva! ¡Viva! ¡Viva!
Hmph, I just happened to slack off, that's all!
Sólo sucedió porque me distraje, eso es todo.
I'll win this time. Who's next?
Ganaré esta vez. ¿Quién sigue?
Umm, when the opponent moves to the left side, with my left foot...
Veamos, cuando el rival se mueve a la izquierda, con el pie izquierdo
...sweep the right foot so both of his feet come together...
barrer el pie derecho para juntar sus pies...
Quit mumbling!
¡Deja de murmurar!
When the opponent moves to the left side...
Cuando el rival se mueve a la izquierda...
...sweep so that both of his feet come together!
...realiza una barrida para juntar sus pies.
Ippon! [Ippon : full 10 points, a win]
¡Ippon!
I did it!
¡Lo hice!
Why?
¿Por qué?
She doesn't have time to meddle in these things.
Ella no tiene tiempo para cosas como estas.
I need to take Yawara home, pronto.
Tengo que llevarla a casa ahora mismo.
Wait up!
¡Espera!
Hey, let go! Let me go!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Hatakeyama-kun, you were great!
¡Hatakeyama, estuviste muy bien!
Her expression.. Yawara-san's such lively expression.. this is a first!
Esa expresión. Es la primera vez que Yawara tiene esa expresión en su rostro.
What about it?
¿Y eso qué?
Regardless of the circumstances, she is.. getting excited about judo for the first time!
Las circunstancias no importan, ella se está entusiasmando por el judo.
Do your best!
¡Ánimo!
Get the opponent's right foot so that your left heel...
Toma el pie derecho del rival de modo que tu talón izquierdo...
... is perpendicular to it and tap it like a hammer!
...esté perpendicular a él, y golpéalo como si fuera un martillo.
This is... not happening!
¡Esto no puede estar pasando!
You're the last one!
¡Tú eres el último!
Go for it, Yasui!
¡Acábalo, Yasui!
Your left elbow is lowered and pulling in...
Baja tu codo izquierdo mientras tiras con él...
... while your right hand is pushing his collar to the lower left.
...y al mismo tiempo tu mano derecha empuja su cuello hacia la izquierda.
And, when the body weight is on his left foot...
Y cuando su peso descanse en el pie izquierdo
... wrap you leg so that the backs of your knee and his meet.
envuelve su pierna.
Oo-uchi gari ippon! [Oo-uchi gari : major inner reaping throw] [ippon : a full 10 points, a win]
¡$Ouchi gari ippon! Ouchi gari: gran siega interior.
We won!
¡Ganamos!
They did it! They did it!
¡Lo lograron!
All of you were great! Really great!
¡Todos estuvieron fenomenales!
We finally won, for the first time!
Finalmente ganamos, por primera vez.
It's all because of you, Yawara-san!
Es todo gracias a ti, Yawara.
Yeah, Yawara-san!
Así es, Yawara.
No. It was because all of you worked so hard the past week.
No, fue debido a su esfuerzo durante esta semana.
You really worked hard!
En verdad trabajaron duro.
Yawara-san!
¡Yawara!
What's up with this!
¿Qué es esto?
How dare you... do some soap opera... in front of me!
¡Cómo se atreven a armar esta novela!
To heck with "Yawara"! You're just a girl!
¡Yawara es sólo una chica!
When a man gets serious, a girl is just.. a girl is just..
Si un hombre va en serio, una chica es sólo... una chica es sólo...
She's... STRONG!
¡Es fuerte!
Yawara!
¡Yawara!
How long are you going to meddle with them, you big fool!
¿Cuánto más vas a perder el tiempo? Eres una tonta.
You have a big tournament awaiting you!
Tienes un gran torneo dentro de poco.
Grandpa!
¡Abuelo!
Inokuma-san, what did you just say?
¿Inokuma, qué acaba de decir?
Yawara will be in a big tournament soon.
Yawara participará en un torneo dentro de poco.
And there, she will prove that she's number one in Japan!
Y entonces demostrará que es la mejor de Japón.
Wh... what did you say?
¿Qué dijiste?
Who decided this and when?
¿Quién y cuándo se decidió esto?
I decided yesterday.
Yo, ayer.
Don't make decisions for me!
No tomes decisiones por mí.
Your future is riding on this.
Tu futuro depende de esto.
In other words, you'll win this tournament, get on the Saikai College judo team...
En otras palabras, ganarás el torneo, entrarás al equipo de judo de la universidad Saikai,
... win the gold medal at the Olympics, and then receive the National Achievement Award.
ganarás la medalla de oro y recibirás el premio nacional al mérito.
Isn't that an excellent life plan?
¿No te parece un excelente plan?
No.
No.
M... Matsuda-san.
Matsuda.
This is big! This is tomorrow's front page!
Son grandes noticias. Para la primera plana de mañana.
This time... this time, let's get serious, Yawara-san!
Esta vez... Esta vez ve en serio, Yawara.
Got it, Yawara? You will not stray from this path to glory.
¿Lo entiendes, Yawara? No dejaré que te desvíes de ese camino a la gloria.
If you keep meddling with these worthless people, your skills will only get worse.
Si sigues tratando con estos buenos para nada, tus habilidades sólo empeorarán.
Worthless...
¿Buenos...
... people?
...para nada?
Grandpa! That's pretty rude. Everyone is trying so hard to do judo!
¡Abuelo! Eres un grosero. Todos pusieron gran esmero en el judo.
Right, everyone?
¿No es así?
Come.
Ven conmigo.
Geez... no!
¡No!
Well then, excuse us.
Con su permiso.
Gosh, Grandpa!
¡Abuelo!
We're the "worthless people" ?
¿Somos buenos para nada?
That wasn't too nice, huh?
No fue muy amable que digamos.
We worked so hard for a week, too.
Trabajamos muy duro durante una semana.
But...
Pero...
For a really strong person like her, it's no wonder we're treated like worthless people.
Pero con alguien realmente fuerte como ella, es normal que se nos considere así.
I.. had some confidence in doing judo, but..
Yo tenía confianza en mi judo, pero...
...but she threw me so easily.
pero me arrojó con mucha facilidad.
Why is she so strong, dammit?!
¡Maldición, ¿cómo puede ser tan fuerte?!
Wait up, Grandpa! I said wait up!
Espera, abuelo. Te digo que esperes.
Shut your trap!
¡Cierra la boca!
Hey!
Oye.
What, all of a sudden?
¿Qué te pasa?
Let's get Yawara-chan to be our coach.
Hagamos que Yawara sea nuestra entrenadora.
B... but...
Pero...
As bad as you wimpy dudes were, she improved you guys in just one week!
Ustedes, debiluchos, eran pésimos, y los mejoró en tan sólo una semana.
Wimpy dudes?
¿Debiluchos?
But, he is right. If we're trained some more, we might become even stronger!
Tiene razón. Si nos sigue entrenando, seremos aún más fuertes.
Well, we never knew that winning could feel so good.
No sabíamos que ganar se sintiera tan bien.
Yeah! If Yawara-san trained us, we might be able to win the first round of preliminaries.
¡Sí! Sí Yawara nos entrena, podremos pasar la primera ronda de eliminatorias.
Winning the first round of prelims sounds like such a dream!
Pasar la primera ronda parece un sueño.
Why are you guys so small-hearted?
¿No tienen siquiera una pizca de ambición?
The tournament! Aim to win the tournament, man!
¡El torneo! Deben apuntar a ganar el torneo.
T... tournament?
¿El torneo?
All right, it's set. Yawara-chan is the judo club's coach!
Muy bien, está decidido. Yawara es la entrenadora del club de judo.
Wow!
¡Viva!
B... but, Sudoh-kun...
Pero, Sudoh...
Yawara-san has a big tournament coming up, so she doesn't have time to...
Yawara tiene un gran torneo dentro de poco, no tiene tiempo para...
This is exactly why we're treated like worthless people!
¡Esa es precisamente la razón por la que nos tratan como basura!
If I ask her, she'll be our coach for sure.
Si se lo pido, estoy seguro de que aceptará.
What the heck are you talking about?
¿Qué diablos estás diciendo?
What an arrogant guy...
Qué sujeto más arrogante...
Don't you wanna be strong?
¿No quieres ser fuerte?
W... well, yeah, but...
Sí, pero...
Umm, I apologize for what Grandpa said earlier.
Me disculpo por lo que dijo mi abuelo.
He has a bad mouth, but inside... well, he's not that good inside, either...
Tiene una gran boca, pero en el interior... Bueno, tampoco es bueno en el interior...
I'm sorry.
Lo siento.
Yawara-chan!
¡Yawara!
You still want to fight?
¿Todavía quieres seguir peleando?
Got it, Yawara?
¿Lo entiendes, Yawara?
You're going to run straight to the National Achievement Award!
Irás directamente a conseguir el premio nacional al mérito.
If you follow me, you'll be Japan's number one, no the world's number one...
Si haces lo que te digo, serás la número uno de Japón, no, del mundo entero...
Oh yes, the world's number one happy person!
¡Sí, la persona más feliz del mundo!
To be approached so aggressively by a gentleman at my age is so exciting!
¡A mi edad que un caballero intente acercarse a mí me excita tanto!
You tricked me, Yawara!
¡Me engañaste, Yawara!
Yawara! Yawara!
¡Yawara! ¡Yawara!
What? You want me to be this judo club's coach?
¿Qué? ¿Quieren que sea la entrenadora de este club?
Yup!
¡Sí!
See! It's not possible.
Es imposible.
Yawara-san has a big tournament coming up.
Yawara tendrá un gran torneo pronto
I'm not going to be in that tournament.
No participaré en ese torneo.
See? Now there's no problems!
¿Ven? Ya no hay problema.
Yawara-san, will you really do it?
Yawara, ¿en verdad lo harás?
Be our coach?
¿Serás nuestro entrenadora?
This match can't even be called judo.
Este encuentro no puede llamarse judo.
I'll teach you what REAL judo is all about, Ms. Rag Dance Champion!
Te enseñaré lo que es el verdadero judo, señorita campeona de danza de trapo.
Umm, well...
Bueno, verá...
Miss Sayaka is... Mademoiselle... trying to... well, umm...
Señorita, la señorita Sayaka está intentanto...  Verá...
Tokunaga, hurry up and translate it!
Tokunaga, deprisa, traduce.
W... well, to make a long story short... umm, umm...
Bueno, para abreviar...
Tokunaga!
¡Tokunaga!
Yes... Anyway, she umm...
Sí, En resumen, ella...
That was excellent, Sayaka-san.
Eso fue excelente, Sayaka.
Everyone in France, this is the real strength of Japanese women's judo.
A todos en Francia, esta es la verdadera fuerza del judo japonés.
That's right, listen up, Yawara Inokuma!
¡Escucha bien, Yawara Inokuma!
The Number 1 of Japan is me, Sayaka Hon'ami!
¡La número uno de Japón soy yo, Sayaka Honami!
Ya-wa-ra! Ya-wa-ra!
&¡Yawara! ¡Yawara!
I... I... I...
&I... I... I...
Inokuma!
&¡Inokuma!
W... wait a minute! Umm... I...
¡Un momento! Yo...
Yawara! The big tournament is coming up!
¡Yawara, el torneo se aproxima!
922 days until the Barcelona Olympics
#Faltan 922 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara! The tournament!
¡Yawara! ¡El torneo!
A big tournament is waiting for you!
Te espera un gran torneo.
It's finally time for you to fight Miss Sayaka!
Finalmente es tiempo de que te enfrentes a la señorita Sayaka.
Huh? Sayaka-san is?
¿Qué? ¿A Sayaka?
Sayaka-san is alone with Kazamatsuri-san for training?
¿Sayaka está a solas con Kazamatsuri para entrenar?
Now that it's settled, it's time to eat!
Ahora que está decidido, es hora de comer.
Add more stamina to win the tournament with all ippon victories!
Necesitas aumentar la resistencia para ganar el torneo sólo con ippons.
Kazamatsuri-san is.. Kazamatsuri-san is with Sayaka-san?
¿Kazamatsuri está...? ¿Kazamatsuri está con Sayaka?
Next time, on "Yawara!" ...
En el próximo episodio de Yawara.
"Yawara's Heart Shook in Hayama!"
El corazón de Yawara se estremece en Hayama.
Seconds of age dashi tofu, Jya!
Quiero otro plato.